PSS Sleman أفضل الهدافين عبر التاريخ
Zé Valente (Portugal) - PSS Sleman
الظهور: 18 | الأهداف: 2 | التمريرات الحاسمة: 3
Danilo Alves (Brazil) - PSS Sleman
الظهور: 12 | الأهداف: 2 | التمريرات الحاسمة: 1
Vico (Brazil) - PSS Sleman
الظهور: 10 | الأهداف: 2 | التمريرات الحاسمة: 2
Irfan Bachdim (Indonesia) - PSS Sleman
الظهور: 11 | الأهداف: 2
Tallysson (Brazil) - PSS Sleman
الظهور: 11 | الأهداف: 2 | التمريرات الحاسمة: 1
Dominikus Dion (Indonesia) - PSS Sleman
الظهور: 23 | الأهداف: 2 | التمريرات الحاسمة: 1
Saddam Gaffar (Indonesia) - PSS Sleman
الظهور: 23 | الأهداف: 3 | التمريرات الحاسمة: 1
Nemanja Kojic (Serbia) - PSS Sleman
الظهور: 11 | الأهداف: 3 | التمريرات الحاسمة: 3
Thales (Brazil) - PSS Sleman
الظهور: 30 | الأهداف: 3
Cleberson (Brazil) - PSS Sleman
الظهور: 26 | الأهداف: 3 | التمريرات الحاسمة: 1
Dave Mustaine (Indonesia) - PSS Sleman
الظهور: 56 | الأهداف: 4 | التمريرات الحاسمة: 4
Mario Maslac (Serbia) - PSS Sleman
الظهور: 33 | الأهداف: 4
Ajak Riak (Southern Sudan) - PSS Sleman
الظهور: 14 | الأهداف: 5
Wander Luiz (Brazil) - PSS Sleman
الظهور: 16 | الأهداف: 5
KH Yudo (Indonesia) - PSS Sleman
الظهور: 33 | الأهداف: 6 | التمريرات الحاسمة: 4
Juninho (Brazil) - PSS Sleman
الظهور: 18 | الأهداف: 6 | التمريرات الحاسمة: 2
Jonathan Bustos (Argentina) - PSS Sleman
الظهور: 29 | الأهداف: 6 | التمريرات الحاسمة: 7
Jihad Ayoub (Lebanon) - PSS Sleman
الظهور: 46 | الأهداف: 6 | التمريرات الحاسمة: 6
Nicolao Cardoso (Italy) - PSS Sleman
الظهور: 23 | الأهداف: 6 | التمريرات الحاسمة: 2
Haris Tuharea (Indonesia) - PSS Sleman
الظهور: 42 | الأهداف: 7 | التمريرات الحاسمة: 5
Hokky Caraka (Indonesia) - PSS Sleman
الظهور: 62 | الأهداف: 7 | التمريرات الحاسمة: 4
Esteban Vizcarra (Indonesia) - PSS Sleman
الظهور: 32 | الأهداف: 7
Irfan Jaya (Indonesia) - PSS Sleman
الظهور: 18 | الأهداف: 8 | التمريرات الحاسمة: 4
Riki Dwi Saputro (Indonesia) - PSS Sleman
الظهور: 53 | الأهداف: 9 | التمريرات الحاسمة: 7
Ricky Cawor (Indonesia) - PSS Sleman
الظهور: 50 | الأهداف: 10 | التمريرات الحاسمة: 1
Brian Ferreira (Argentina) - PSS Sleman
الظهور: 23 | الأهداف: 10 | التمريرات الحاسمة: 5
Kim Kurniawan (Indonesia) - PSS Sleman
الظهور: 99 | الأهداف: 10 | التمريرات الحاسمة: 5
Gustavo Tocantins (Brazil) - PSS Sleman
الظهور: 27 | الأهداف: 11 | التمريرات الحاسمة: 4
Irkham Mila (Indonesia) - PSS Sleman
الظهور: 113 | الأهداف: 12 | التمريرات الحاسمة: 10
Yevgen Bokhashvili (Ukraine) - PSS Sleman
الظهور: 60 | الأهداف: 23 | التمريرات الحاسمة: 7